Hei, Sai, tolong
minum 'Paratha'.
Anda telah pergi tanpa makan
bahkan pada hari pernikahan.
Jadi hari ini kamu harus
makan dengan baik.
Ya, saya makan dengan benar.
Seseorang tidak boleh
menolak makanan, saya tahu itu.
Hari itu ketika Virat
mengusirku dari rumah...
Saya duduk di luar rumah
sepanjang malam lapar dan haus.
Saya menyadari saat itu
apa pentingnya makanan.
Sai, apapun yang
terjadi adalah salah.
Tapi Virat menyesali kesalahannya.
Dan dia...
- Sebut saja Harini juga.
Anda semua makan
Saya akan memberi makan
Harini nanti di kamarnya.
Tidak. Harini adalah
putriku, aku adalah ibunya.
Aku akan memberinya makan.  Aku akan
mengambil makanan untuknya sekarang.
Devi, jangan sekarang.
Jangan sekarang, tunggu.
Pulkit, putriku lapar.
Saya ingin memberinya makan
dengan tangan saya sendiri.
Devi, aku tahu
bahwa Anda ingin memberi makan
putri Anda dengan tangan Anda sendiri.
Tapi Anda melihat
perilaku Harini, bukan?
Butuh beberapa waktu baginya
untuk memahami semua ini.
Dia adalah seorang anak.  Tapi
ketika dia mengerti semua ini
maka Anda bisa memberinya
makan dengan tangan Anda sendiri.
Saya hanya akan memberinya
makan dan kembali.
Dia tidak bisa marah
karena memberinya makan.
Dan jika dia marah, saya
akan meyakinkan dia.  Bagus?
Oke, lalu apa yang
akan Sai lakukan?
Sai?
Apa yang terjadi pada Sai?
Sai, apa yang terjadi padamu?
Devi, Sai datang ke
sini hanya demi kamu.
Dia datang untuk menemuimu.
Dan Anda akan meninggalkannya
sendirian dan pergi?
Dia akan merasa sangat buruk, kan?
Bukan begitu, Sai?
Anda akan merasa buruk, bukan?
Lihat, Sai akan makan
dan pergi ke asrama.
Tapi Harini di sini sendirian.
Duduklah dengan Sai.
Baik, aku akan makan dengan Sai dulu.
Lalu aku akan berbicara dengan Harini, oke?
- Bagus.
Duduk.  Tolong duduk.
Sai, kau ingat
di sana saya tidak pernah bisa duduk
dengan semua orang untuk makan.
Saya akan selalu duduk
sendirian di kamar saya dan makan.
Tapi di sini...
Semuanya di sini sangat bagus.
Ya, Suster, itu sangat bagus.
Dan Anda jangan khawatir.
Sebentar lagi, Harini juga akan
duduk di sini dan makan bersamamu.
Janji?  - Tentu.  Janji.
Aku akan membawa acar.
Adalah baik bahwa ibu saya
yang jahat tidak melakukannya
tahu bahwa saya memiliki seorang putri.
Kalau tidak, aku bertanya-tanya
apa yang akan dia lakukan padanya.
Tidak ada yang akan melakukan apapun.
Anda dan Pulkit sudah menikah sekarang.
Sekarang Anda tidak perlu
menyembunyikan apa pun dari siapa pun.
Kamu benar, Sai.
Saya berpikir, segera
Saya akan membawa Devi ke Rumah Chavan.
Untuk bertemu semua orang.
TIDAK!  TIDAK!
Saya tidak akan pergi ke sana.
Semua orang di sana sangat buruk.
Paman Ninad, Paman Omi,
mereka semua jahat sekali.
Mereka sangat berbahaya, Pulkit.
Mereka akan menyakiti kita.
Mereka akan
memisahkan kita sekali lagi.
Saya tidak ingin pergi ke sana...
- Kakak ipar.
Adik ipar... Tenang.
- Saya tidak ingin pergi ke sana.
Adik ipar, tenang.  Tidak ada yang
akan melakukan apa pun untuk Anda.
Tenang.
Tidak ada yang akan melakukan apapun.
Tolong duduk.
Tenang...
- Devi, aku bersamamu.
Sekarang kita sudah menikah.
Bahkan jika ada yang mau
mereka tidak dapat memisahkan kita.
Dan kita tidak perlu
takut pada siapa pun.
Kami pasti akan pergi
ke Rumah Chavan.
Tidak, saudara.
Orang yang Anda berdua nikahi
jika orang itu tidak
tinggal di sana lagi
lalu apa yang akan
kamu lakukan disana.
Tapi ya.
Hari ketika Sai kembali
ke Rumah Chavan
hari itu kalian berdua
pasti pergi ke sana.
Jika Anda menunggu hari itu
maka Anda akan menunggu
sepanjang hidup Anda.
Karena saya tidak akan pernah
kembali ke Rumah Chavan.
TIDAK!  Ini tidak mungkin.
Kamu... Kamu tidak bisa
tinggal jauh dari Virat terlalu lama.
Anda pasti akan pergi
ke Virat di Rumah Chavan.
Anda pasti akan!
Devi benar, Sai.
Dan saya juga tahu bahwa
Anda sangat merindukan Virat.
Dan segera, Anda
akan memaafkannya
dan pergi kepadanya.
Anda salah.
Karena saya bukan salah satunya
yang mengubah
keputusannya dengan waktu.
Berkali-kali, untuk
mengubah situasi
seseorang harus
mengubah keputusannya.
Tidak ada seorang pun di dunia ini
yang telah mengambil
keputusan yang tepat setiap saat.
Terkadang seseorang mengambil
keputusan yang salah juga.
Dan untuk mengubah keputusan
itu, bukankah kelemahanmu.
Ini masalah kekuatan.
'Kakak ipar, kakak sedang
menjalankan misi yang sangat berbahaya.'
'Tolong doakan dia.'
Ya Tuhan!  Saya harap ini
bukan misi berbahaya yang sama
yang ditayangkan
di TV sejak pagi.
Sai, kamu tidak
kembali dengan Virat
karenanya dia pergi
dalam misi berbahaya.
Anda berpikir tentang hal itu, Sai
meskipun dia sedang dalam misi
berbahaya, Virat merindukanmu.
Dia mengirimi Anda pesan
dan ingin berbicara dengan Anda.
Mengapa kalian berdua
berbicara tentang dia?
Dan mengapa Anda bertekad
membuktikan bahwa saya salah.
Saya katakan kepada Anda berdua,
saya telah mengambil keputusan saya.
Dan sekarang saya tidak
akan mengubah keputusan saya.
Tapi Sai...
Jika Anda berdua ingin
membicarakan topik ini
maka saya minta maaf, saya akan kembali
ke asrama.  Saya akan makan di sana.
Sai... - Tidak, Sai.
Jangan pergi tanpa makan siang.
Sai, tolong tunggu.
Lagi pula, di mana
Anda akan mendapatkan
makanan enak di asrama.
Jangan meremehkan makanan.
Harap tunggu.
'Kami tidak akan makan
makanan di rumah ini.  Mengerti?'
'Bisakah kita berdua saling
memberi makan bersama?'
'Bagus.'
'Untuk selanjutnya'
'Sai Joshi tidak akan
tinggal di Rumah Chavan.'
'Tolong Sai...'
"Pulanglah bersamaku."
Ya.  Ya, Pulkit.
Kamu benar.  Tolong duduk.
Silakan duduk, Kakak ipar.
Pulkit, Anda benar sekali.
Rasa makanan yang
dibuat di rumah berbeda.
Dan makanan buatan ibu, tidak
ditemukan dimanapun.  Bukan?
Saya akan makan dan pergi.
Saya akan makan semuanya.
Kalian semua juga makan.
Silahkan makan.  Ini sangat enak.
Saya akan makan ini.
'Wada'.  Ini enak.
Samosa.  Ada samosa juga.
Saya akan makan Samosa juga.
Anda ambil... Ambil ini.
Ambil nasi.
Saya akan mengambil beberapa juga.
Kau tahu, ibu telah
membawa makanan
bagi saya, melawan semua orang.
Dan apa yang saya lakukan?
Saya tidak mengambilnya.
Saya menolaknya.
Sekarang juga saya memikirkannya.
Seharusnya aku tidak menolak.
Aku menghina ibu.
Saya marah pada Virat.
Saya melampiaskan
kemarahan Virat pada ibu.
Bagaimanapun...
Sekarang semua itu tidak
membuat perbedaan bagi saya.
Sai, air...
Virat juga tidak memengaruhi saya
atau keluarganya mempengaruhi saya.
Tidak ada bedanya bagi saya.
Makanannya sangat enak.
'Kamu memikirkannya, Sai'
'meskipun dia dalam
misi berbahaya'
'Virat merindukanmu.'
'Dia mengirimimu pesan,
dia ingin berbicara denganmu.'
Pulkit...
Sai, ketika kamu tidak memiliki kata-kata
lalu air mata kita jatuh
sebagai perasaan hati.
Coba dengarkan air mata ini.
Apa yang mereka coba
katakan kepada Anda.
Madhuri, makanannya sangat enak.
Ini sangat enak.
Anda telah memasak dengan sangat baik.
Pulkit, jangan khawatirkan aku.
Saya baik-baik saja.
Tidak ada yang terjadi pada saya.
Lihat, saya akan menghabiskan
semua makanan dan pergi.
Menurut informasi Komando Tinggi
teroris bersembunyi di dalam.
Pemandangan dari
dalam akan lebih jelas.
Oleh karena itu kita harus waspada.
Sampai saya tidak memberi isyarat,
tidak ada yang akan pindah dari tempatnya.
Saya telah memeriksa
seluruh tempat.
Mereka tersebar di seluruh...
Para teroris.
Sampai Anda tidak mendapatkan perintah
saya, tidak ada yang akan menembak.
Aku akan melindungi kalian semua.
Anda akan mengikuti
saya dalam set dua.
Apakah saya jelas?  - Ya pak.
Ikuti aku.
Sai!
Apa itu?  Mengapa Anda
memikirkan Virat sepanjang waktu?
Pikirkan tentang itu.
Jika dia telah melakukan
misi berbahaya, dia telah pergi.
Apa yang harus dipikirkan?
Itu adalah bagian dari tugasnya.
Apa yang dapat saya lakukan tentang itu?
Mengapa saya tidak bisa
memperhatikan studi saya?
Semua rute
pelarian telah diblokir.
Jika Anda ingin tetap hidup,
menyerahlah kepada polisi.
Aku berjanji, tidak akan
terjadi apa-apa padamu.
Situasi menjadi lebih buruk.
Tembakan dilepaskan
dari kedua sisi.
Mengapa saya menjadi takut?
Panggilan Aniket?
Ya, Aniket.
- 'Sai memakai saluran berita.'
Saluran berita?
'Sai, pakailah.'
Oke.
'Kami mendengar suara
banyak peluru yang ditembakkan.'
'Sepertinya para teroris
punya banyak amunisi.'
'Kami memberi tahu Anda bahwa'
'IPS Virat Chavan
memimpin tim ini.'
'Sai, tolong katakan sesuatu,
aku tahu kamu marah padaku.'
'Tapi, Sai, kemana
aku pergi hari ini...'
Bagaimana saya bisa begitu egois?
Sebelum melakukan misi
berbahaya seperti itu, Virat
ingin berbicara dengan saya
sekali saja dan aku...
Aku tidak menjawab panggilannya.
'Pertemuan antara
polisi dan teroris'
'sepertinya tidak berakhir.'
'Penembakan terus-menerus
terjadi dari kedua ujungnya.'
'Dikatakan bahwa banyak
teroris bersembunyi di sana.'
'Dan ACP Virat telah sampai
di sana dengan timnya.'
Saya merasa Virat telah
melakukan misi berbahaya.
Tapi kenapa dia tidak
memberitahu kita apa-apa?
Apa perlunya dia menyembunyikan
hal sebesar itu dari kita?
Saudara tidak bisa memberi tahu kami semua ini.
Tugasnya tidak mengizinkannya.
Lagi pula, saat ini, kita
seharusnya tidak
memikirkan hal lain.
Kita hanya harus berdoa agar
Virat kembali dengan selamat.
Virat...
Samrat juga
melakukan misi serupa.
Tapi dia belum kembali.
Tante Ashwini...
- Sekarang Virat...
Ashwini...
- Virat.
Apa yang kamu katakan?
Tidak ada yang akan
terjadi pada Virat kita.
Sai juga tidak ada di rumah.
Anda masih
berbicara tentang Sai?
Seolah-olah, jika dia ada di sini,
dia akan memperbaiki semuanya.
Virat pergi untuk
membawanya, bukan?
Kenapa dia tidak kembali?
- Bagaimana dia datang?
Virat diyakinkan oleh kalian semua
dan menghina dan mengusirnya.
Apakah menantu perempuan
saya tidak memiliki harga diri?
Apa yang ingin kamu
katakan, Kakak ipar?
Kami tidak memiliki harga diri?
Anda pasti sudah
lupa, tapi kami belum.
Bagaimana Sai menghina
kami di depan semua tetangga.
Bibi, kita harus mencoba
berbicara dengan Virat.
Saya akan meneleponnya sekarang.
Bibi Ashwini?  - Apa ini?
Kapan?  Kapan saya bisa
berharap Anda menjadi dewasa?
Anda dapat melihat bahwa Virat ada di
tengah misi
berbahaya seperti itu.
Kemudian juga Anda memanggilnya?
Mengapa?
'Halo, Virat.  - Ya Bu.'
'Kenapa ponselnya bersamamu?'
'Bu, Pak telah tertembak.'